# TODO

### АНИМАЦИИ (Пиксельная графика покадрово)
1. ЕВА
  - Умирает
2. ЗАЯЦ
  - Умирает
3. УКРЫТИЯ
  -  Открытие
  -  Закрытие

### ЗВУКИ
- Ева умирает
- Заяц умирает
- Босс (звуки взмаха крыльев, возможно он издает какие то страшные звуки)
- Музыка для заднего фона первого уровня

### СКРИПТЫ, ШЕЙДЕРЫ
- Шейдер тени персонажей, юнитов
- Шейдер Outline для интерактивных предметов
- Дрожание камеры при нахождении возле глаза

### UI
- На время показа DialogCanvas отображать внизу уменьшающуюся линию, которавя показывает длительность показа диалогового окна.

### ИДЕИ
- При подходе к зайцу после погони, запускать состояния chasing для зайца, чтобы он опять убегал.
---

# БАГИ И ПРЕДЛОЖЕНИЯ ПОСЛЕ БЕТА-ТЕСТА v0.0.1

## БАГИ

### ДВИЖЕНИЕ И КОЛЛИЗИИ

- ☑ Если персонаж находится на самом краю препятствия, то CircleRaycast не дотягивается, в итоге персонаж не может ходить.
- ☑ Если подойти вплотную к препятствию, то персонаж прыгает строго вверх и не может перепрыгнуть препятствие.

### ВОЗРОЖДЕНИЕ

- ☑ Если постоянно спамить пробел и умереть от прожектора, то персонаж возрождается с задержкой.

### ИНТЕРФЕЙС

- ☑ Когда Ева умирает, DialogUi над ней остается. Его в этот момент нужно отключать.

---

## ПРЕДЛОЖЕНИЯ

### ДИАЛОГОВОЕ ОКНО

- ☑ Убрать звук появления диалогового окна.
- Добавить звук бормотания при появлении диалогового окна.
- Звук осмотра — для каждого предмета свой.
- ☑ Сделать флаг и логику, блокировать ли временно управление или нет

### ИНТЕРФЕЙС И УПРАВЛЕНИЕ

- ☑ Добавить окно выхода из игры при нажатии `ESC`: выход в главное меню или начало уровня с последнего чекпоинта.
	- ☑ Нарисовать фон для этого окна. 
- Добавить версию для мобилок.

### ОБУЧЕНИЕ И ТУТОРИАЛ

- В начале добавить интро, в котором минималистично рассказана история (комикс из 5 кадров).

### МЕХАНИКА ПРЯТОК (`CTRL`)

- ☑ Если зайти в препятствие и зажать `CTRL`, то можно прыгать и бегать. 
  Нужно сделать так, чтобы персонаж спрятался и сидел, пока зажат `CTRL`, а при отжатии выходил из препятствия.
- ☑ Изменить логику ShelterTrigger:

### ВЗАИМОДЕЙСТВИЕ С ИНТЕРАКТИВНЫМИ ЭЛЕМЕНТАМИ

- ☑ Если читаешь записку, сделать так, чтобы она закрывалась на `E`, а не выключалась сама.
- ☑ Если читаешь записку, отключать управление персонажем.
- ☑ Cделать, чтобы InteractionTrigger сам отображал DialogUi при входе в триггерную зону, а после взаимодействия с `E` отображал DialogCanvas.

```csharp
/*
Предложние на перспективу.
Если в игре будут реализовываться диалоги между персонажами,
то мы будем забивать массив из текстов, и DialogCanvas для каждого персонажа.
Тоесть, общается два персонажа, загружаем 2 DialogCanvas, массив текстов, смотря
сколько они будут разговаривать.
Справа снизу каждого DialogCanvas будет текст:
	- Если следующая реплика есть : нажмите E, чтобы продолжить.
	- Если реплика последняя      : нажмите E, чтобы закрыть.
*/
```

### ГЕЙМПЛЕЙНЫЕ НАСТРОЙКИ

- ☑ Убрать банихоп.

### АУДИО

- ☑ Музыка для заднего фона проигрывается всего один раз — сделать её цикличной.

### ВИЗУАЛ

- ☑ Сделать границы луча прожектора более понятными.
